GUÍA DE INSTALACIÓN - SISTEMA DE SEGUIMIENTOS

¡Hola! Has creado con éxito tu sistema de seguimiento de reparaciones.
Para que tus clientes puedan usarlo, necesitas "subir" estos archivos a internet.

Opción Recomendada (Gratis y Fácil): NETLIFY DROP

1. Ve a esta web: https://app.netlify.com/drop
2. Verás un recuadro que dice "Drag and drop your site folder here".
3. Arrastra la carpeta "tracking" (donde está este archivo) dentro de ese recuadro.
4. Espera unos segundos... ¡y listo!
5. Netlify te dará un enlace (ej: https://pedantic-einstein-123456.netlify.app).
6. Ese es el enlace que puedes enviar a tus clientes.

IMPORTANTE:
- Tu aplicación de escritorio enviará los datos a la nube automáticamente cuando le des a "Sincronizar".
- La página web leerá esos datos al instante.
- No se subirán fotos ni firmas para mantener el servicio GRATUITO.

Si necesitas cambiar el dominio o personalizarlo, Netlify te permite hacerlo en su panel de configuración.
